Repository: mohseenfht/wiziq-old-curl
Catalog: languages/wiziq-*.po
Languages: zh_cn

source: API URL
zh_cn: zh-CN-API URL

source: Recurring API URL
zh_cn: zh-CN-Recurring API URL

source: Content URL
zh_cn: zh-CN-Content URL

source: Access Key
zh_cn: zh-CN-Access Key

source: Secret Key
zh_cn: zh-CN-Secret Key

source: Content Language
zh_cn: zh-CN-Content Language

source: Save Changes
zh_cn: zh-CN-Save Changes

source: Course Name
zh_cn: zh-CN-Course Name

source: Short Name
zh_cn: zh-CN-Short Name

source: Stzh-CNt Date
zh_cn: zh-CN-Stzh-CNt Date

source: End Date
zh_cn: zh-CN-End Date

source: Description
zh_cn: zh-CN-Description

source: Add New Course
zh_cn: zh-CN-Add New Course

source: Save
zh_cn: zh-CN-Save

source: WizIQ Courses
zh_cn: zh-CN-WizIQ Courses

source: Please
zh_cn: zh-CN-Please

source: Please enter course name.
zh_cn: zh-CN-Please enter course name.

source: Please Enter Course Short Name
zh_cn: zh-CN-Please Enter Course Short Name

source: Cancel
zh_cn: zh-CN-Cancel

source: WizIQ Credentials
zh_cn: zh-CN-WizIQ Credentials

source: Course created successfully
zh_cn: zh-CN-Course created successfully

source: Courses deleted successfully
zh_cn: zh-CN-Courses deleted successfully

source: Course deleted successfully
zh_cn: zh-CN-Course deleted successfully

source: and courses
zh_cn: zh-CN-and courses

source: Apply
zh_cn: zh-CN-Apply

source: Delete
zh_cn: zh-CN-Delete

source: Name
zh_cn: zh-CN-Name

source: Manage Courses
zh_cn: zh-CN-Manage Courses

source: Created By
zh_cn: zh-CN-Created By

source: Number of Classes
zh_cn: zh-CN-Number of Classes

source: View
zh_cn: zh-CN-View

source: Completed
zh_cn: zh-CN-Completed

source: Live Class
zh_cn: zh-CN-Live Class

source: Expired
zh_cn: zh-CN-Expired

source: View Recurring Classes
zh_cn: zh-CN-View Recurring Classe

source: Refresh
zh_cn: zh-CN-Refresh

source: Courses
zh_cn: zh-CN-Courses

source: Content
zh_cn: zh-CN-Content

source: Settings
zh_cn: zh-CN-Settings

source: Edit
zh_cn: zh-CN-Edit

source: Edit this item
zh_cn: zh-CN-Edit this item

source: Move this item to the Trash
zh_cn: zh-CN-Move this item to the Trash

source: Create Class
zh_cn: zh-CN-Create Class

source: Enroll User
zh_cn: zh-CN-Enroll User

source: WizIQ Content
zh_cn: zh-CN-WizIQ Content

source: Upload Content
zh_cn: zh-CN-Upload Content

source: My Content
zh_cn: zh-CN-My Content

source: Content Name
zh_cn: zh-CN-Content Name

source: Type
zh_cn: zh-CN-Type

source: Inside
zh_cn: zh-CN-Inside

source: Status
zh_cn: zh-CN-Status

source: No content available
zh_cn: zh-CN-No content available

source: Class title
zh_cn: zh-CN-Class title

source: Class time
zh_cn: zh-CN-Class time

source: Presenter
zh_cn: zh-CN-Presenter

source: Attendance Report
zh_cn: zh-CN-Attendance Report

source: Manage Class
zh_cn: zh-CN-Manage Class

source: Upcoming
zh_cn: zh-CN-Upcoming

source: WizIQ Classes
zh_cn: zh-CN-WizIQ Classes

source: Add Class
zh_cn: zh-CN-Add Class

source: Back To Courses
zh_cn: zh-CN-Back To Courses

source: There zh-CNe no user
zh_cn: zh-CN-There zh-CNe no user

source: Add New
zh_cn: zh-CN-Add New

source: Enroll Users for Course
zh_cn: zh-CN-Enroll Users for Course

source: General
zh_cn: zh-CN-General

source: Class Duration (in minutes )
zh_cn: zh-CN-Class Duration (in minutes )

source: Set Timing of the Class
zh_cn: zh-CN-Set Timing of the Class

source: Class Schedule
zh_cn: zh-CN-Class Schedul

source: Select Date
zh_cn: zh-CN-Select Date

source: Class Stzh-CNting Time Date
zh_cn: zh-CN-Class Stzh-CNting Time Dat

source: Hours
zh_cn: zh-CN-Hours

source: Minutes
zh_cn: zh-CN-Minutes

source: Time zone
zh_cn: zh-CN-Time zone

source: Repeat by
zh_cn: zh-CN-Repeat by

source: Date
zh_cn: zh-CN-Date

source: Day
zh_cn: zh-CN-Day

source: of every month
zh_cn: zh-CN-of every month

source: After classes
zh_cn: zh-CN-After classes

source: On date
zh_cn: zh-CN-On date

source: Setting of Wiziq Class
zh_cn: zh-CN-Setting of Wiziq Class

source: Attendee limit in a class
zh_cn: zh-CN-Attendee limit in a class

source: Record this class
zh_cn: zh-CN-Record this class

source: Select a language
zh_cn: zh-CN-Select a language

source: Yes
zh_cn: zh-CN-Yes

source: No
zh_cn: zh-CN-No

source: Want to schedule a single class
zh_cn: zh-CN-Want to schedule a single class

source: Want to schedule a recurring class
zh_cn: zh-CN-Want to schedule a recurring class

source: Select when class repeats
zh_cn: zh-CN-Select when class repeats

source: Daily (all 7 Days)
zh_cn: zh-CN-Daily (all 7 Days)

source: 6 Days (Mon-Sat)
zh_cn: zh-CN-6 Days (Mon-Sat)

source: 5 Days (Mon-Fri)
zh_cn: zh-CN-5 Days (Mon-Fri)

source: Weekly
zh_cn: zh-CN-Weekly

source: Monthly
zh_cn: zh-CN-Monthly

source: Please enter duration between 30 to 300 minutes.
zh_cn: zh-CN-Please enter duration between 30 to 300 minutes.

source: No users enrolled in this course
zh_cn: zh-CN-No users enrolled in this course

source: User Name
zh_cn: zh-CN-User Name

source: Add
zh_cn: zh-CN-Add

source: Remove
zh_cn: zh-CN-Remove

source: User Permissions
zh_cn: zh-CN-User Permissions

source: Download Recording
zh_cn: zh-CN-Download Recording

source: Minimun 30 min and maximum 300 min
zh_cn: zh-CN-Minimun 30 min and maximum 300 min

source: Schdelude right now
zh_cn: zh-CN-Schdelude right now

source: You can add upto 60 classes
zh_cn: zh-CN-You can add upto 60 classes

source: Please Select Week Days
zh_cn: zh-CN-Please Select Week Days

source: Please enter number
zh_cn: zh-CN-Please enter number

source: You can add upto 1000 attendees in a course
zh_cn: zh-CN-You can add upto 1000 attendees in a course

source: Please enter number of classes
zh_cn: zh-CN-Please enter number of classes

source: Please enter end date
zh_cn: zh-CN-Please Enter end date

source: Stzh-CNt date required
zh_cn: zh-CN-Stzh-CNt date required

source: Class name required
zh_cn: zh-CN-Class name required

source: Back To Classes
zh_cn: zh-CN-Back To Classes

source: Class updated successfully
zh_cn: zh-CN-Class updated successfully

source: Class Detail
zh_cn: zh-CN-Class Detail

source: Class name
zh_cn: zh-CN-Class name

source: Teacher
zh_cn: zh-CN-Teacher

source: You
zh_cn: zh-CN-You

source: Class status
zh_cn: zh-CN-Class status

source: Timing of class
zh_cn: zh-CN-Timing of class

source: Duration (in minutes)
zh_cn: zh-CN-Duration (in minutes)

source: Language in Classroom
zh_cn: zh-CN-Language in Classroom

source: Recording opted
zh_cn: zh-CN-Recording opted

source: Launch Class
zh_cn: zh-CN-Launch Class

source: Go Back
zh_cn: zh-CN-Go Back

source: Recording not opted
zh_cn: zh-CN-Recording not opted

source: View list Of attendees
zh_cn: zh-CN-View list Of attendees

source: View recording
zh_cn: zh-CN-View recording

source: Download
zh_cn: zh-CN-Download

source: Attendee report
zh_cn: zh-CN-Attendee report

source: Attendee Detail
zh_cn: zh-CN-Attendee Detail

source: Attendee Name
zh_cn: zh-CN-Attendee Name

source: Entry Time
zh_cn: zh-CN-Entry Time

source: Exit Time
zh_cn: zh-CN-Exit Time

source: Attended Time
zh_cn: zh-CN-Attended Time

source: Close
zh_cn: zh-CN-Close

source: Cancelled
zh_cn: zh-CN-Cancelled

source: Upload content in folder
zh_cn: zh-CN-Upload content in folder

source: Create Folder
zh_cn: zh-CN-Create Folder

source: Upload File
zh_cn: zh-CN-Upload File

source: Allowed file type
zh_cn: zh-CN-Allowed file type

source: Folder(s)
zh_cn: zh-CN-Folder(s)

source: File(s)
zh_cn: zh-CN-File (s)

source: Folder created successfully
zh_cn: zh-CN-Folder created successfully

source: Inprogress
zh_cn: zh-CN-Inprogress

source: Schedule for right now
zh_cn: zh-CN-Schedule for right now

source: There is an error while processing your request please contact to wiziq support
zh_cn: zh-CN-There is an error while processing your request please contact to wiziq support

source: There is an error while processing your request please contact to wiziq support or try later
zh_cn: zh-CN-There is an error while processing your request please contact to wiziq support or try later

source: Stzh-CNt_time pzh-CNameter cannot precede current datetime
zh_cn: zh-CN-Stzh-CNt_time pzh-CNameter cannot precede current datetime

source: There is 1005 error while processing your request. Invalid stzh-CNt_time pzh-CNameter
zh_cn: zh-CN-There is 1005 error while processing your request. Invalid stzh-CNt_time pzh-CNameter

source: There is 1017 error while processing your request. Cannot modify an expired class
zh_cn: zh-CN-There is 1017 error while processing your request. Cannot modify an expired class

source: The file type is not allowed
zh_cn: zh-CN-The file type is not allowed

source: There is 1000 error while processing your request
zh_cn: zh-CN-There is 1000 error while processing your request

source: Class API URL
zh_cn: zh-CN-Class API URL

source: Content API URL
zh_cn: zh-CN-Content API URL

source: VC Language Interface
zh_cn: zh-CN-VC Language Interface

source: Please Enter Access Key
zh_cn: zh-CN-Please Enter Access Key

source: Please Enter Secret Key
zh_cn: zh-CN-Please Enter Secret Key

source: Alias
zh_cn: zh-CN-Alias

source: You can enter upto 1000 chzh-CNacters.
zh_cn: zh-CN-You can enter upto 1000 chzh-CNacters.

source: End date can not be empty
zh_cn: zh-CN-End date can not be empty

source: End date should be one day greater than stzh-CNt date
zh_cn: zh-CN-End date should be one day greater than stzh-CNt dat

source: Stzh-CNt date can not be empty
zh_cn: zh-CN-Stzh-CNt date can not be empty

source: Edit Course
zh_cn: zh-CN-Edit Course

source: zh-CNe you sure, you want to delete!
zh_cn: zh-CN-zh-CNe you sure, you want to delete!

source: Please select classes to delete
zh_cn: zh-CN-Please select classes to delete

source: Schedule right now
zh_cn: zh-CN-Schedule right now

source: Schedule and Continue
zh_cn: zh-CN-Schedule and Continue

source: Class Time
zh_cn: zh-CN-Class Time

source: Ends
zh_cn: zh-CN-Ends

source: Week
zh_cn: zh-CN-Week

source: Repeat every week
zh_cn: zh-CN-Repeat every week

source: View Classes
zh_cn: zh-CN-View Classesn

source: Courses List
zh_cn: zh-CN-Courses List

source: Create Course
zh_cn: zh-CN-Create Course

source: Delete this course
zh_cn: zh-CN-Delete this course

source: Edit this course
zh_cn: zh-CN-Edit this course

source: View complete schedule
zh_cn: zh-CN-View Complete Schedule

source: Edit this class
zh_cn: zh-CN-Edit this class

source: Delete this class
zh_cn: zh-CN-Delete this classe

source: Description not added
zh_cn: zh-CN-Description not added

source: Stzh-CNt date not mentioned
zh_cn: zh-CN-Stzh-CNt date not mentioned

source: End date not mentioned
zh_cn: zh-CN-End date not mentioned

source: No Classes available for this course
zh_cn: zh-CN-No Classes available for this course

source: Course
zh_cn: zh-CN-Course

source: Please delete inner classes first
zh_cn: zh-CN-Please delete inner classes first

source: Recurring classes
zh_cn: zh-CN-Recurring classes

source: Classes
zh_cn: zh-CN-Classes

source: ERROR
zh_cn: zh-CN-ERROR

source: No course available
zh_cn: zh-CN-No course available

source: Please select courses to delete
zh_cn: zh-CN-Please select courses to delete

source: Please select content to delete
zh_cn: zh-CN-Please select content to delete

source: Settings Updated
zh_cn: zh-CN-Settings Updated

source: Please enter correct access key & secret key
zh_cn: zh-CN-Please enter correct access key & secret key

source: zh-CNe you sure, you want to delete
zh_cn: zh-CN-zh-CNe you sure, you want to delete

source: Please delete inner content first
zh_cn: zh-CN-Please delete inner content first

source: Content List
zh_cn: zh-CN-Content List

source: Folder Name
zh_cn: zh-CN-Folder Name

source: Manage Content
zh_cn: zh-CN-Manage Content

source: Update
zh_cn: zh-CN-update

source: Teacher Name
zh_cn: zh-CN-Teacher Name

source: Teacher Email
zh_cn: zh-CN-Teacher Email

source: Teacher Password
zh_cn: zh-CN-Teacher Password

source: Can Schedule Class
zh_cn: zh-CN-Can Schedule Class

source: Activate
zh_cn: zh-CN-Activate

source: Manage Teacher
zh_cn: zh-CN-Manage Teacher

source: WizIQ Teachers
zh_cn: zh-CN-WizIQ Teachers

source: Add Teachers
zh_cn: zh-CN-Add Teachers

source: Select user
zh_cn: zh-CN-Select user

source: Password
zh_cn: zh-CN-Password

source: Active
zh_cn: zh-CN-Active

source: About the teacher
zh_cn: zh-CN-About the teacher

source: Add Teacher
zh_cn: zh-CN-Add Teacher

source: Edit this teacher
zh_cn: zh-CN-Edit this teacher

source: Teacher updated succesffully
zh_cn: zh-CN-Teacher updated succesffully

source: Teacher added succesffully
zh_cn: zh-CN-Teacher added succesffully

source: Please enter password
zh_cn: zh-CN-Please enter password

source: Password length between 6 - 15 chzh-CNacter
zh_cn: zh-CN- Password length between 6 - 15 chzh-CNacter

source: Add Course
zh_cn: zh-CN-Add Course

source: Language of instruction
zh_cn: zh-CN-Language of instruction

source: Course name
zh_cn: zh-CN-Course name

source: Stzh-CNt date
zh_cn: zh-CN-Stzh-CNt Date

source: End date
zh_cn: zh-CN-End Date

source: My content
zh_cn: zh-CN-My content

source: Select date
zh_cn: zh-CN-Select date

source: Class title can't be empty.
zh_cn: zh-CN-Class title can't be empty.

source: Stzh-CNt date required.
zh_cn: zh-CN-Stzh-CNt date required.

source: Select teacher
zh_cn: zh-CN-Select teacher

source: Class duration (in minutes )
zh_cn: zh-CN-Class duration (in minutes )

source: View Recording
zh_cn: zh-CN-View Recording

source: Time Zone
zh_cn: zh-CN-Time Zone

source: Select User
zh_cn: zh-CN-Select User

source: Bulk Actions
zh_cn: zh-CN-Bulk Actions

source: Add new class
zh_cn: zh-CN-Add new class

source: Enroll user
zh_cn: zh-CN-Enroll user

source: Time Zone API URL
zh_cn: zh-CN-Time Zone API URL

source: Clezh-CN
zh_cn: zh-CN-Clezh-CN

source: Manage Course
zh_cn: zh-CN-Manage Course

source: Add New Class
zh_cn: zh-CN-Add New Class

source: Class Title
zh_cn: zh-CN-Class Title

source: Minimum 30 min and maximum 300 min
zh_cn: zh-CN-Minimum 30 min and maximum 300 min

source: Minimum 30 min and maximum 300 min.
zh_cn: zh-CN-Minimum 30 min and maximum 300 min.

source: in minutes
zh_cn: zh-CN-in minutes

source: Class duration
zh_cn: zh-CN-Class duration

source: Please select when this class repeats.
zh_cn: zh-CN-Please select when this class repeats.

source: Please enter number of classes.
zh_cn: zh-CN-Please enter number of classes.

source: Class schedule
zh_cn: zh-CN-Class schedule

source: Duration
zh_cn: zh-CN-Duration

source: Language in classroom
zh_cn: zh-CN-Language in classroom

source: Content name
zh_cn: zh-CN-Content name

source: Upload file
zh_cn: zh-CN-Upload file

source: Folder name
zh_cn: zh-CN-Folder name

source: Please select file to upload.
zh_cn: zh-CN-Please select file to upload.

source: The request has been successfully completed.
zh_cn: zh-CN-The request has been successfully completed.

source: Not Modified: Operation ok. There was no new data to return.
zh_cn: zh-CN-Not Modified: Operation ok. There was no new data to return.

source: Bad Request: The request is invalid. Error messages zh-CNe returned for explanation purposes.
zh_cn: zh-CN-Bad Request: The request is invalid. Error messages zh-CNe returned for explanation purposes.

source: Not Authorized: The credentials provided zh-CNe invalid or zh-CNe needed for the operation.
zh_cn: zh-CN-Not Authorized: The credentials provided zh-CNe invalid or zh-CNe needed for the operation.

source: Forbidden: The request is refused by the API.
zh_cn: zh-CN-Forbidden: The request is refused by the API.

source: Not Found: The resource requested doesn’t exist. Ex: The provided czh-CN_id in the url doesn’t exist.
zh_cn: zh-CN-Not Found: The resource requested doesn’t exist. Ex: The provided czh-CN_id in the url doesn’t exist.

source: Internal Server Error: An unrecoverable error has occurred at server side.
zh_cn: zh-CN-Internal Server Error: An unrecoverable error has occurred at server side.

source: Bad Gateway: The API service is down or being upgraded.
zh_cn: zh-CN-Bad Gateway: The API service is down or being upgraded.

source: Service Unavailable: The service is overloaded with a lot requests and can’t manage the incoming request.
zh_cn: zh-CN-Service Unavailable: The service is overloaded with a lot requests and can’t manage the incoming request.

source: There is some error while processing your request.
zh_cn: zh-CN-There is some error while processing your request.

source: presenter_id pzh-CNameter is missing.
zh_cn: zh-CN-presenter_id pzh-CNameter is missing.

source: presenter_name pzh-CNameter is missing.
zh_cn: zh-CN-presenter_name pzh-CNameter is missing.

source: Specified time_zone pzh-CNameter is not available.
zh_cn: zh-CN-Specified time_zone pzh-CNameter is not available.

source: stzh-CNt_time pzh-CNameter cannot precede current datetime.
zh_cn: zh-CN-stzh-CNt_time pzh-CNameter cannot precede current datetime.

source: Invalid stzh-CNt_time pzh-CNameter.
zh_cn: zh-CN-Invalid stzh-CNt_time pzh-CNameter.

source: time_zone pzh-CNameter is missing.
zh_cn: zh-CN-time_zone pzh-CNameter is missing.

source: Attendees can be added only in an upcoming class.
zh_cn: zh-CN-Attendees can be added only in an upcoming class.

source: This class has been cancelled.
zh_cn: zh-CN-This class has been cancelled.

source: class_id is invalid.
zh_cn: zh-CN-class_id is invalid.

source: duration pzh-CNameter cannot exceed #MaxClassMinutes# minutes.
zh_cn: zh-CN-duration pzh-CNameter cannot exceed #MaxClassMinutes# minutes.

source: attendee_limit pzh-CNameter cannot exceed #MaxUserPerClass# attendees.
zh_cn: zh-CN-attendee_limit pzh-CNameter cannot exceed #MaxUserPerClass# attendees.

source: Only #MaxConcurrentClass# simultaneous classes zh-CNe allowed.
zh_cn: zh-CN-Only #MaxConcurrentClass# simultaneous classes zh-CNe allowed.

source: No record found.
zh_cn: zh-CN-No record found.

source: title pzh-CNameter is missing.
zh_cn: zh-CN-title pzh-CNameter is missing.

source: Cannot modify an in-progress class.
zh_cn: zh-CN-Cannot modify an in-progress class.

source: Cannot modify a completed class.
zh_cn: zh-CN-Cannot modify a completed class.

source: Cannot modify an expired class.
zh_cn: zh-CN-Cannot modify an expired class.

source: Cannot modify a deleted class.
zh_cn: zh-CN-Cannot modify a deleted class.

source: stzh-CNt_time pzh-CNameter is missing.
zh_cn: zh-CN-stzh-CNt_time pzh-CNameter is missing.

source: class_id pzh-CNameter is missing.
zh_cn: zh-CN-class_id pzh-CNameter is missing.

source: attendee_list pzh-CNameter is missing.
zh_cn: zh-CN-attendee_list pzh-CNameter is missing.

source: Datetime is not in valid format.
zh_cn: zh-CN-Datetime is not in valid format.

source: screen_name is missing.
zh_cn: zh-CN-screen_name is missing.

source: Please enter folder name.
zh_cn: zh-CN-Please enter folder name.

source: Can schedule class
zh_cn: zh-CN-Can schedule class

source: Teacher name
zh_cn: zh-CN-Teacher name

source: Edit Teacher
zh_cn: zh-CN-Edit Teacher

source: Please enter end date.
zh_cn: zh-CN-Please enter end date.

source: TEACHER
zh_cn: zh-CN-TEACHER

source: Class deleted successfully
zh_cn: zh-CN-Class deleted successfully

source: Please select user from right panel
zh_cn: zh-CN-Please select user from right panel

source: No classes available for this course
zh_cn: zh-CN-No classes available for this course

source: required
zh_cn: zh-CN-required

source: Please select week days.
zh_cn: zh-CN-Please select week days.
